你好，欢迎回到另一个视频，我希望你做的真的非常好
今天的视频将成为一个巨大的小食品商店，你们整个
就像最近的Aldi一样，所以我以为我会做另一种我倾向于购物的东西
在小特易购（Tesco Aldi）或当时最接近的东西之间，而我
认为也可以将她从中剔除相当多，因为您绝对可以
就像我实际上从塞恩斯伯里的牛奶中获取牛奶一样
因为他们不喜欢椰子奶，但我只是要给你看
我得到的一切，也就像我解释的那样，我要少做些饭
然后从那里去打招呼在每个视频中你好，但她只是个bit子
实际上这把椅子不是很喜欢，所以我
将从这里的行李部分开始，所以我认为他们不会一直有
这些，但我发现了这些清淡的奶酪，他们没有一百万包，所以
我只是等着把它们像我最喜欢的食物一样放进去，它真的在
这次在这里，然后我有一些柠檬，我用柠檬煮低点，然后
只是认为这是一个很好的性行为，有时像新鲜的柠檬水
但并非所有我为正确支付的时间都尝试并拥有
西兰花我们最喜欢我，然后我有一些蘑菇切片，我很懒
就像我说的那样，如果有任何东西被切碎，我总是倾向于把它弄碎，因为
只是花了很多时间，就像麻烦一样，然后我得到了一些
总督的色拉我实际上对我的色拉不是很挑剔
那顿饭也是，我目前正在开始卡路里摄入不足，我一直在
像维持饮食，然后我拿起一些
蓝莓我经历了那么多浆果，就像我一天没有
某种形式的覆盆子或蓝莓，我已经吃了整整150
克覆盆子燕麦，让您拥有美好的生活
零食，不管你有什么更大的东西，我总是得到它们，因为我只是
经历了很多次，我注意到我的皮肤变得好多了
一直在吃更多的水果和蔬菜，一切都结束了
圣诞节，我希望能过上这样的生活，我每天要吃这么多的巧克力，所以
感觉很好，我自己感觉好多了。
西红柿，这些都是我永远要拥有的正当和良好的必需品
确保我的橱柜里放满了这些东西，我已经捡了一些
较轻的奶酪脂肪减少了30％，而这些奶酪实际上总是缺货
你知道这些是我爱我绝对爱奶酪我尽量不要
我的饮食中也有太多的奶制品，因为我注意到了这种差异
就像我吃的洋葱和细香葱一样的奶制品一样，我的皮肤太糟糕了
奶酪梅森实际上真的很喜欢这个系统，这不是其中之一
唯一我无法获得的东西，或者您无法或早或早获得的东西
任何地方，我都适合我的塞恩斯伯里（Sainsbury）的乐购（Tesco），通常没有
您找这样的借口好像总是半价，但这是
就像是一磅重的牛奶一样，因为它只是一个小时的牛奶，所以
好吧，我真的不喜欢开放或我们所有的杏仁奶，然后我
刚开始像豆腐组合这样的豆腐重新设置了皮肤，我
也喜欢混合它们，这使我进入了OT领域，所以我认为这是
相当新，他们一点都没有，你不能把那些
加上椰子，那真是太棒了，就像锻炼前或锻炼后一样
cani蛋白粉比实际的小麦做得好一点，我知道了
真的建议从门打火机比蛋黄酱打火机，这就像
是的，没什么，但是总的来说，你可以像涂片一样拥有它
进攻73磅重的东西，他们也像是个高个子
好吧，因为此刻，我们就像一个普通大小的衣服马
喜欢穿衣服，但我只是觉得它们看起来很
而且它不像杂物间那样适合我，所以我认为这不是全部
更好，我就像把它拿走，东西会更快变干，所以有这个
我真的很喜欢晾衣服，请最近我一直在旅途中
就像我疯狂的公牛骑行一般，我没有被捡起
确实想跨过自己，但是的，就像您在里面一样，这些都是完美的
匆匆忙忙地把东西放进微波炉里呆了两分钟，所以你有了
艾玛也很高兴能带您入内，然后再吃些些咸味的零食
这些年糕真的很棒，我总是像果酱一样放果酱
他们中间在用餐点之间输入的内容我有两件事是洋葱孩子
奶酪，我会尽一切努力让我着迷
这些现在我只是跳到Aldi拿到这些，因为什么都没发生，但是
他们只是火鸡w，我有烟熏和未烟熏的，他们真的
就像好宏一样，Richie每定量30卡路里，它很喜欢
尝起来就像是较硬的培根，但培根里有很多废话
是的，我只是真的不想再吃信仰了
我早上没有吃蛋白，真的很好，我们可以带你去
一点都没有卖掉，我喜欢吃了一些燕麦，就像有一个
埋葬在这些之中，很难获得您喜欢的音乐会
认为我刚刚打破了像我生活前期那样的一致性
现在我喜欢鲁尼燕麦片，也喜欢过夜
现在我们要进入肉部分，我有一些鸡丁切丁
这样的话，当您可以选择多少个选项时，它会比
切碎做饭我只想节省时间，只是效率高，
那是这个百分比的折扣，所以我在里面有两块切成丁的鸡胸肉
烤箱里放了一些淡淡的调味料，就像万能调味料一样
使用motika，您可以装载大量的加热器和辣椒
或鸡肉面包，然后我就得到了这包五美分的大笔钱
服用薄荷糖，我要尽量减少我的红肉，我不可以
素食或类似的东西，但我只是想做
像是要努力去智利做饭这些我们有一些朋友
过来，所以大约是智利，像一些切碎的豆子西红柿
弗雷克（Freaker），然后我们在一些我最喜欢的菜式上奶酪和米饭
你看其他一些视频我总是把那道菜做得很丰盛
这些东西就像米饭，或者你可以切碎，我可能会做一个火鸡炒火鸡
如果您在有限的时间里忙碌的话，这么快就喜欢炸薯条
然后你可以把它放在平底锅里，就像我正在经历的那样
此刻我沉迷于鱼的巨大阶段
我们很烦恼，我从来不是我以前唯一或喜欢吃过的唯一一种鱼
经常吃鲑鱼，所以我挑了她直到夏天变瘦
哦，我喜欢像这些带柠檬的实习生锡纸那样说话，再来点调味料
这样你就可以做鲑鱼了，就像鲑鱼牧师一样厌恶
这样的东西仍然是鳕鱼片，我昨晚也有鳕鱼
此刻爱鱼并不十分喜欢我，唯一的是
像我一样完全让您的房子与众不同Mason早早从体育馆回来了
我就像哦，我的天哪，它在这里有鱼腥味，我还捡了两个
鲈鱼村这些东西都这么便宜，我也抽了两个烟熏
黑线鳕菲利斯，你可以像学习一样变得像真正的美味番茄
就像有消息来源将所有这些放在整个照烧牛肉炒小子中一样
对像您只是想要的夜晚有好处，可以快速推些东西
在你知道像外卖或任何东西摩擦
这真是太棒了，这是我令人惊叹的炉膛，它只是说它有用，但我认为
这是一个很小的部分，但是是的，就像一些美味的面条一样
这几次好吃的快餐
在我的洗涤用品上，我已经使用了多年的热带Lillian yangyang
这也像我的休闲服一样好，像这样更集中
而且我认为这就像4.99美元，而房屋交易通常通常是7.99美元，所以我
真的要看到它，而且持续了很久，您洗了多少次
进行47次洗涤，尽管可能实际上必须意味着20次运动，所以
你这么多，那么我真的会是茉莉花，再说一次55次洗涤，但是
永远不会让我失望，就像我在洗衣服时那样
您必须使用带钢负载的机器-看着闻起来在您的
衣服，然后我像便宜的东西一样捡起了这个巨大的lis。
这里必不可少的柑橘蠕虫也是我从那里买来的这匹衣服
洋娃娃，但我不推荐，因为我不知道那是他
有一些像布卢姆这样的布卢姆组装起来超级不理想它来了所有
指令只是试图更早地组装它，这只是让我如此
很长，所以我真的推荐这个，但它只有14磅，但是的，我认为
是我所拥有的一切，我真的希望您喜欢我要播放的视频
做一顿饭，然后向您展示如何做每一顿饭，并且喜欢
事先准备那个混蛋，让我也知道你还会拍什么其他影片
希望看到并感谢您的收看，在下一个视频中，我会再见到你们
一天睡个好觉，看着肚子，看着你，你一直在吃东西
你的标准